An der Stadt.
Nikolajew, Südukraine.
Ah, verstanden.
Beschäftigst du dich schon länger mit diesen Systemen?
Na ja, mit dem Kulakuchow-Zeug, sagen wir.
Nein, als ich mich der Gruppe angeschlossen habe, dann habe ich damit angefangen.
Und wie lange ist das her?
Na, etwa einen Monat, so ungefähr.
Na ja, kein Problem, alles liegt noch vor dir.
Und was ist dein Beruf?
Oh, Berufe, da gibt es eine ganze Reihe.
Angefangen vom Marineingenieur bis zum Programmierer.
Oh, na, das ist gut.
Hier gibt es viel zu tun.
Du wirst schnell reinkommen.
Ich habe wohl etwa 27 Jahre Amateurfunk hinter mir.
Schön.
Meine Erfahrung ist natürlich nicht ganz so lang.
Meine ist kürzer.
Bisher etwa 8 Jahre.
Ich übertreibe, denn seit ich zum ersten Mal einen Lötkolben in der Hand hatte, war ich wahrscheinlich etwa 11.
Also...
Wie ist die politische Lage in Nikolajew?
Na ja, in der Stadt insgesamt scheint es jetzt ziemlich ruhig.
Na, es ist eine Stadt, wie soll ich es sagen...
Der Süden, man nennt es nicht umsonst den Südosten, denn hier ist es unterschiedlich.
Manche sehen es so, andere anders.
Na, im Moment ist es ziemlich ruhig.
Also, Schenja, bist du da?
Ja-ja-ja, kannst du mich hören?
Ja, kann ich.
Na, alles in Ordnung, wir können anfangen.
Aufnahme?
Aufnahme läuft.
Na, es könnten noch... Wer ist noch nicht dabei?
Äh...
Alexej Trabarin, oder?
Na, das ist sein Spitzname.
Ist er da oder nicht?
Ich schaue gerade, da ist irgendein neues Logo von jemandem in Form eines Torus.
Kannst du mich jetzt hören?
Ja, ich höre dich, Igor.
Grüße an alle.
Hi.
Das ist der zweite, das ist meiner.
Das ist Max.
Ah, verstanden, klar.
Na, das ist ein Kanal, der extra heute von Grund auf erstellt wurde, um Probleme zu vermeiden.
Mein Computer hat sich einen schönen Virus eingefangen.
Das System ist abgestürzt.
Hast du es reparieren können?
Was?
Ich habe es gerade vollständig wiederhergestellt.
Musste es komplett neu installieren.
Also, warten wir auf Alexej Trabarin oder nicht?
Aus Moskau.
Sergej, wie viel Zeit hast du für die Konferenz?
Nicht so viel.
Nicht viel?
Ja, du kannst länger bleiben.
Alle schlafen schon, sprich einfach leise und alles wird super.
Verstanden.
Ich kann einfach nicht lange bleiben, weil ich seit ein paar Tagen unterwegs nicht geschlafen habe.
Bin nachts angekommen.
Fahre morgen wieder los.
OK, na, wir können anfangen, Alexej ist dabei.
Alexej mit dem Mikrofon.
Alexej, irgendwas mit deinem Mikrofon.
Kannst du mich hören?
Jetzt kann ich dich hören.
Und Kollegen, wenn möglich, wenn ihr eine Frage gestellt habt, schaltet euer Mikro aus, um Echo zu vermeiden.
Hallo zusammen.
Hi.
OK, na, alle sind da.
Jewgenij, fang an.
Denke ich.
Ich habe die Fragen schon geschickt.
Wie komme ich rüber, OK?
Laut und deutlich.
Und Sergej hat auch angekündigt, welche Themen wir heute ungefähr besprechen werden.
Das sind die Zeitdiagramme und Oszillogramme zur Feinabstimmung des BTG, um einen Leistungsgewinn zu erzielen.
Genau die wichtigen Geheimnisse, die Kulakuchow selbst nicht teilt.
Und der Bezug zu Wellenprozessen, vielleicht, falls es einen gibt.
Und erst kürzlich habe ich von Andrej Lajew erfahren, dass er offenbar versucht, auch eine Verbindung mit Blindleistung herzustellen.
Das ist eine Frage an mich, oder?
Oder was?
Soll ich antworten?
Im Grunde, wie der Aufbau gemacht ist, wie er abgestimmt wird — dafür musst du klar verstehen, mit welcher Art von Strömen du hier arbeitest.
Spule, was ist eine Spule?
Eine Spule kann arbeiten, du speist eine Art Strom ein, sie kann einen anderen Strom ausgeben, aber sie arbeitet in zwei Zuständen.
Wenn du gewöhnliche Transformation machst, bekommst du heißen Strom durch Einspeisen von heißem Strom.
Ich habe extra dafür eine Platine entworfen und zusammengebaut, wo z. B. 12 Volt rein gehen, 12 Volt auch raus, nur eine andere Art von Strom.
Woraus besteht sie?
Die Spule — wenn du einfache Transformation machst, bekommst du nie im Leben freie Energie.
Und manche sagen Sachen wie, sie hätten kalten Strom mit heißem gemischt, alles habe funktioniert — das ist gelogen, das wird nicht funktionieren.
Dafür musst du machen...
In diesem Aufbau haben wir einen Schalenkern.
Fangen wir damit an.
Du kannst es sogar ohne Treiberspule machen.
Baue einfach eine Aufnahmevorrichtung auf einem gewöhnlichen Transformator.
Aber da du Bucbows Aufbau machst, ist dort ein Ferrit-Transformator.
Das kannst du mit einem Schalenkern machen, mit einem gewöhnlichen Ring, du kannst den Ring schneiden, du kannst es mit einer kleinen Induktivität machen.
Das kannst du praktisch mit jedem Gerät machen.
Es ist nur wichtig zu verstehen, was zu tun ist.
Die Spule.
Wenn wir Transformation machen, bekommen wir einfach gewöhnliche Transformation, wir bekommen heißen Strom.
Um diesen kalten Strom zu extrahieren, musst du einen Spike erzeugen.
All das wird strikt nach Bedini gemacht.
Die Spule wird in Sättigung getrieben, nicht in Übersättigung, aber dieser Rand ist sehr schmal.
Wir bekommen einen Spike.
Ich mache das normalerweise am Kollektor des Transistors, wenn es bipolar ist — bei FETs nutzt du den Drain.
Ich setze eine Diode auf den Kollektor.
Dort am Kollektor.
Ich setze einen Kondensator und Varistor gegen Masse.
Ich setze einen 471 dort ein.
Hängt von der Transistorspannung ab.
Das hängt von der Transistorspannung ab.
Dieser Rückwärts-Spike muss transformiert werden, sagen wir auf einem Transformator mit 10 Windungen, oder 7.
Je nach Dicke deines Schalenkerns.
Du treibst ihn in Übersättigung, und diese Übersättigung mit diesen Spikes muss auf eine 3-Windungen-Wicklung transformiert werden.
Oder 4, ich habe 5 Windungen.
Ich mache das im ersten Aufbau.
Der erste war erfolgreich, später habe ich dann eine Menge Links gemacht.
Ich werfe einfach Textdokumente rein.
Ihr könnt sie euch später ansehen.
Habe eine Resonanz gemacht, die nicht driftet.
Da, sagen wir, du steckst sie in die Spule.
Die Frequenz bewegt sich nicht.
Ich habe noch nicht alle Videos zusammen, weil sie nicht auf diesem Computer sind.
So weit.
Der Luftspalt hilft.
Das ist die Spule — wir müssen klar verstehen, wenn wir Transformation machen, dann verlaufen die Windungen nach rechts.
Wenn wir Gegen-EMK extrahieren wollen, wickeln wir die Spule nach links.
Das Gleiche beim Tesla.
Linksdrehung ist Ionisation und ein statisches elektrisches Feld.
Rechtsdrehung ist ein Magnetfeld.
Auf dieser Grundlage wickeln wir den Transformator, den Schalenkern, beide Spulen nach rechts.
Du kannst das Ende zuerst mit Bifilarwicklung verbinden.
Das ist der Mittelpunkt.
Und idealerweise sollten die Pole am Luftspalt des Schalenkerns enden.
Warum ist das speziell wichtig?
Das ist genau der Punkt, wo die Absaugung stattfindet.
Du kannst es auch anders wickeln.
Aber der Wirkungsgrad wird niedriger sein.
Nennen wir es Wirkungsgrad zum leichteren Verständnis.
Idealerweise sollten die Drahtenden an diesen Verbindungen enden.
OK, der Transformator-Teil scheint klar.
Beim Tastverhältnis kannst du, meines lag bei 40 %, 39 oder so.
35 %, 25 % habe ich probiert.
Bei 25 % kannst du nicht viel Spannung hochpumpen.
Ich habe um die 35 gearbeitet.
30 % schienen mir am normalsten.
So.
Jetzt kommen wir zur abnehmbaren Spule.
Nennen wir sie die Granate.
Du kannst sie als Granate wickeln, du kannst sie klassisch wickeln.
Wenn du sie als Granate wickelst, bekommst du etwa 30 % weniger Leistung.
Wenn du über die ganze Länge wickelst, sagen wir ein 50-mm-Rohr, machen wir die Spule etwa 4 Durchmesser lang.
Die Wickellänge ergibt sich zu etwa 21 cm.
Nehmen wir das, was du gerade machst.
Was genau du gerade machst.
Wenn du die Spule im Gegenstil wickelst, sagen wir die ersten zwei Windungen, wir drehen, drehen, drehen, dann eine Umkehrung und wir wickeln rückwärts.
Wir müssen verstehen, welche Spannung wir nehmen müssen.
Bei der Resonanz, wenn die Spule umgekehrt ist, dann müssen wir ein Viertel der Wellenlänge nehmen.
Denn am Ausgang wirst du nicht die Spannung bekommen, die du brauchst.
Wenn du alles in eine Richtung machst, dann wird die Hälfte irgendwo gewickelt.
Aber nicht einfach irgendwo, es wird speziell so gewickelt.
Also, wenn du reine Spannung nehmen willst, musst du die Spule bifilar wickeln, oder wie auch immer du es schließlich machst, sie nach links wickeln.
Die Drossel musst du nach rechts wickeln.
Da wir ein Magnetfeld erzeugen, das Magnetfeld transformieren.
Die Drossel, der Kondensator und 3 Windungen — die dürfen wir nicht erden.
Das kannst du nicht machen.
Denn dann bekommst du nur gewöhnliches Zyklisieren einer abklingenden Resonanz und Erhitzen der Drossel.
In diesem Aufbau, bei richtigem Betrieb, sollte die Drossel sich stattdessen abkühlen.
So.
In diesem Aufbau müssen wir eine niederohmige statische Spannung im Bereich von 3,7 bis 4 kV erzeugen.
Du musst dieses Niveau senken.
Energie sollte auf dieses Niveau strömen wie Wasser aus den Bergen.
Ich habe es gemacht, wie der letzte Aufbau war.
Nicht war, er ist es.
Ich habe 2 Lagen nach links gewickelt, nach rechts.
Noch ein sehr wichtiger Punkt.
Wenn du die Spule links und rechts wickelst, bekommst du elektromagnetische und elektrische und magnetische Felder gleichzeitig.
Dann kannst du das alles mit einer gewöhnlichen Gleichrichterbrücke von einer Last abnehmen.
Wenn du bifilar nur strikt links oder rechts wickelst, musst du Pulsextraktion machen.
Tesla-Technologie.
Das System funktioniert sonst nicht.
Du wickelst...
Ich habe das Kolobus-System leicht verbessert, da viele es nicht zum Starten brachten.
Es hängt mit verschiedenen Gittern zusammen.
An verschiedenen Orten der Erde ist die Energie unterschiedlich.
Entsprechend sollten wir an anderen Orten den Tesla einfach schütteln, eine einfache Resonanz machen.
Die Extraktion funktioniert.
Die Extraktion läuft und Selbstlauf funktioniert.
Du ziehst an einen anderen Ort um, es funktioniert nicht.
Und wegen dieses Problems musste ich einen ganzen Block bauen.
Das kannst du mit einer einfachen Hochspannungs-Hochfrequenzdiode machen.
Ich habe eine KBR-1 1X3, so eine Hochfrequenz-Hochspannungsdiode.
8 kV, soweit sie das verkraftet.
Wenn der Tesla auf der Drossel arbeitet, erscheint ein statisches Minus im Bereich von einigen kV.
Eine große Amplitude wird nicht gebraucht.
Aber der Tesla-Funken kommt klein heraus.
OK, also haben wir die Spule gewickelt, die ersten 2 Lagen — dort wird zwischen den Lagen Folie eingelegt.
Dann obendrauf werden weitere Windungen in entgegengesetzter Richtung gewickelt.
Und die Folie mit der Resonanzkette — sie sollte mit der Erde verbunden sein, sie sollte nirgendwo hingehen.
Das ist klar, ja?
Sergej,
an welcher genauen Stelle ist die Folie?
Die Folie ist zwischen den ersten zwei Lagen, sie ist dort versteckt, man kann sie nicht sehen.
Das sind die längsten Lagen der Granate, oder?
Es stellt sich heraus, die Drossel ist über die gesamte Fläche gewickelt und sitzt unter Statik.
Und zwischen zwei umgekehrt gewickelten Lagen, ein Viertel, das ist die Drossel.
Dann die umgekehrte Spule, zuerst links, dann wickeln wir zurück.
Was?
Zwischen der ersten und zweiten Lage der Granate, oder?
Nein, die erste und zweite Lage werden gewickelt, dann die umgekehrte Lage, wo das Feld kollidiert — ein Skalarfeld — dort wird die Folie eingelegt.
Sie wird eingewickelt, du kannst sie nicht sehen.
Du wirst nicht einmal sehen, dass sie da ist.
Sie ist so eingewickelt, dass du sie einfach nicht sehen kannst.
Wie lang ist sie?
21 cm oder schon halbe Granate?
Etwa 21,5 cm.
21 cm, hängt davon ab.
Du kannst nicht genau die Hälfte bekommen, wenn du sie wickelst.
Es hängt speziell vom Drahtkern ab, von der Isolationsdicke, ob du chinesischen oder nichtchinesischen Draht nimmst.
Nimm denselben Draht, wickle ihn auf, du wirst die Windungen nicht zur Übereinstimmung bringen.
Als ich sie wickelte, habe ich sie etwa sechsmal umgewickelt.
Ich habe jetzt eine DIY-Wickelmaschine, mit der ich das ganze System in 1-2 Minuten wickeln kann.
Ich habe eine DIY-Wickelmaschine gebaut.
Habe Arbeit reingesteckt, habe sie gebaut.
Ich habe eine Maschine.
Auf meiner VKontakte-Seite, auf VKontakte, die Maschine.
Es ist eine DIY-Maschine, nicht gekauft, ich habe sie selbst gebaut.
Für Geschwindigkeit, für Bequemlichkeit.
Denn wenn ich umwickle, habe ich an einem Tag etwa 25 Spulen gewickelt.
Ich sagte, probier mal das alles von Hand zu wickeln.
Da wirst du verrückt.
Deshalb habe ich mir die Möglichkeit verschafft, viel zu experimentieren und viel zu überprüfen, was möglich ist.
All das sitzt auf einem Rohr.
Tesla links, was — die Antriebs-Aufnahme-Spule rechts.
Also, du hast die Aufnahmespule gewickelt.
Das ist die Drossel plus Granate.
Jetzt musst du herausfinden, du weißt nicht, wie man den Tesla wickelt.
Du musst herausfinden, bei welcher Frequenz die Wellenresonanz in dieser Spule liegt.
Nicht Spannung — wir brauchen Strom-Wellenresonanz.
Idealerweise solltest du eine Art Generator haben.
Du musst nicht unbedingt ein Rechtecksignal einspeisen, du kannst das alles mit einem Sinus betreiben.
Wenn du keinen Spektrumanalysator hast, kannst du das auch wunderbar mit einem gewöhnlichen Oszilloskop machen.
Wir brauchen eine bestimmte Wellenresonanz, nicht irgendeine.
Denn es gibt Oktaven und all das.
Du kannst sie leicht verpassen und nicht wissen, wonach du suchst.
Es ist wichtig zu wissen, wonach du suchst.
Dafür musst du sie nach Frequenz finden, den ganzen Bereich durchgehen.
Hier ist mein letzter erfolgreicher.
Mein Kumpel hat 1,2 MHz.
Bei meinem Aufbau waren es 3,6 MHz.
Na ja, eigentlich 3,59.
Woher weißt du, dass das die Resonanz ist, die du brauchst?
Wenn ein Spike kommt, na, sagen wir, du legst deine Hand auf die Granate, und zack, die Frequenz fällt, sinkt, du stimmst sie ab, senkst die Frequenz, sie geht wieder hoch.
Du nimmst die Hand weg, sie verschiebt sich wieder.
Das ist nicht die richtige Resonanz.
Die Resonanz, die du brauchst.
Du legst die Hand auf, die Frequenz driftet nicht, und die Amplitude wächst.
Das ist genau die Resonanz, die du brauchst.
Sie wird nicht bei der hundertfachen Frequenz sein.
Na ja, könnte schon, aber mit 95-96 % Wahrscheinlichkeit hast du sie verpasst.
Normalerweise stellt sich heraus, dass es nicht das ist, was du erwartest.
Du denkst, es wäre eins — in Wirklichkeit nie das, was du denkst.
Bei mir hat es nie gepasst.
Ich habe nicht zu Ende geredet.
Habe nicht zu Ende geredet, beende es jetzt.
Und dann, sagen wir, du hast 1 Volt in die Drossel eingespeist.
An der Granate nimmst du mit Verlusten etwa 500 Millivolt ab.
Transformation führt immer zu Verlust.
Das Transformationssystem ist nicht sehr gut.
Ein gutes System ist Gaps, das Durchflusssystem.
Es ist besser.
Dort kannst du zig Kilowatt abgreifen.
Wir reden über ein Transformationssystem.
500 Millivolt dort.
Du legst die Hand an, es kann bis 1 Volt oder so gehen.
Fast 1:1-Verhältnis.
Du speist statisches Minus ein, es kann bis zu 50 Volt hochschaukeln, dieses System.
So, du hast gefunden, was du brauchtest.
Sagen wir, 3-6 MHz.
Du wirst natürlich keinen Tesla bauen können.
Wenn du ihn bei einer niedrigen Frequenz machst, wickelst du den Tesla, das ist für dich bequem.
Um Ionisation zu erzeugen, brauchst du keinen Block, der Statik liefert.
Du brauchst ihn einfach nicht.
Genau wie bei Ruslan.
Das ist die Version, bei der Statik nicht erforderlich ist.
Statik ist nicht erforderlich.
Eine Diode wird drin platziert, die nicht sichtbar ist.
Die Aufnahmespule.
Ein gewöhnlicher Gleichrichter dort.
Na, und Kondensatoren.
Dann wird ein Block für den Selbstlauf platziert.
Der Block ist auch wichtig, was für ein Block reinkommt.
Wenn du einen Gegentaktblock in dieses Netzteil einbaust, gibt es keinen Selbstlauf.
Alles wird strikt nach Bedini gemacht.
Dieser Block kann durch eine Gleichrichterdiode wie bei Bedini extrahieren.
Klassisch.
Wie bei Bedini, das kennt jeder.
Dieser spezielle Strom kann zum Selbstlauf geleitet werden.
Wenn es Gegentakt und einfache Transformation ist.
So ein Netzteil funktioniert nicht.
Es wird nicht funktionieren.
So.
Wie war es mit Akula?
Der erste Aufbau, als ich noch mit ihm sprach, hatte er alles in eine Richtung gewickelt.
Und er hatte dort Pulsextraktion.
Der Antrieb war 17 kHz und der Tesla 1,2 MHz.
Die Pulsextraktion war 1, na ja, im Grunde, von 1,5 bis 2 kHz.
Die Extraktion war gepulst.
Aber ich glaube, er hatte 1,7 kHz.
Das ist Pulsextraktion.
Und da hatte er 1 Kilowatt, 50 oder so, im Grunde, ein Kilowatt brannte leicht.
Er hatte ein Rohr in seinem Hof eingeschlagen.
Und darauf hat er es gemacht.
Das ist ein einfacher Katscher, ohne Synchronisation.
Es ist besser, es mit Synchronisation zu machen.
Das ist die beste Option.
Warum ist es besser zu machen?
Du musst dort einen Anschlag bilden.
Weil während des Betriebs auf dem Oszillogramm es passiert, dass eine Sinuswelle durchläuft und durchrutscht, von der der Gleichrichter oft durchbrennen kann.
Die Gleichrichterbrücke brennt deswegen oft durch.
Das ist der einzige Grund, warum Brücken durchbrennen.
Das ist die Hauptsache.
Wir speisen Statik ein.
Negative Resonanz.
Du sagst, wer sagte, sie hätten etwas Ähnliches gefunden.
Du näherst deine Hand und die Resonanz wächst.
Wer hat das gesagt?
Leute, wer hat das gesagt?
Wer hat das hingekriegt?
Ruslan selbst hat im Video gesagt, es sei Wellenresonanz, die Frequenz ändert sich dort überhaupt nicht.
Genau das, was nötig ist.
Sogar unter Einfluss...
Also, keine persönliche Erfahrung.
Verstanden.
Suche nach der Resonanzfrequenz in der Granate, oder, Sergej?
Du näherst deine Hand, die Frequenz darf sich unter keinen Umständen verschieben, sie sollte wachsen.
Das ist genau die Resonanz, die du brauchst.
Keine andere.
Speise so eine Frequenz mit einem Sinus vom Generator ein — warum so eine hohe Frequenz?
Das weiß ich nicht.
So ergibt sich das einfach.
Warum es so ist, weiß ich nicht.
Du wickelst ab, wickelst neu, sie kann sich ändern, diese Frequenz.
Ich weiß nicht warum.
Wahrscheinlich, weil die Induktivität sehr klein ist, da es bifilar ist.
Ich habe keine Antwort auf diese Frage.
Und wie verknüpfst du diese Frequenz mit 15 kHz?
Es müssen nicht 15 kHz sein.
Die Vielfachheit, das Vielfachheitsmuster, das sollte idealerweise passen.
Du passt es ausgehend vom Schalenkern an, du passt die Resonanz an.
Wenn du es ohne automatische Frequenz-Phasen-Regelung willst, musst du die Resonanz der Drossel und der Granate aufeinander abstimmen.
Diese zwei Kondensatoren sind kombiniert.
Wenn du sie richtig kombinierst, driftet deine Frequenz nicht.
Ich habe die Links gerade als Textdokument vorbereitet.
Ich werfe sie rein, dort sind Videos drin.
Ich schraube die Lampe rein und raus.
Weder Spannung noch Reinheit, nicht einmal die Phase driftet.
Das ist während der Abstimmung.
Von diesem Aufbau habe ich den Generator abgenommen und mit einem separaten Generator aufgebaut.
Zeige es einfach.
Damit die Leute sehen können.
Wie ein Lehrmittel.
Einfach damit sie schauen und sehen können, dass das möglich ist.
Lass uns jetzt reden.
Ich habe gerade einen Link reingeworfen.
Du kannst einfach runterladen.
Da sind etwa 40 davon.
Ich erinnere mich nicht, wie viele Links ich da gemacht habe.
Schauen wir mal.
Frage.
Pulsextraktion.
Wie sieht das schematisch aus?
Na, wie es VASMOS gemacht hat.
Etwa so.
Fast VASMOS-Schema.
Gut.
Schauen wir mal.
Ist das zufällig der Modus, wo der Energieabfluss durch den Schalter nur im Moment des abfallenden Sinus geschaltet wird?
Du musst klar verstehen, wann der Energiegewinn passiert.
In dem Moment, wenn das System in seinen Kickback geht.
Der Kickback des Systems öffnet sich.
Und zwei Felder.
Elektrisch und magnetisch kombinieren sich.
Nur in diesem Moment kannst du die Extraktion nehmen.
Zu jedem anderen Moment wirst du diese Extraktion nicht nehmen können.
Merke dir das wie das Einmaleins.
Und entsprechend musst du mit diesem Wissen die Schaltung entwerfen.
Wo befindet sich der Wellenbauch in der Granate?
Für den Wellenbauch in der Granate nimmst du eine kleine Spule oder einen fertigen Ferritkern, klebst eine LED drauf und bewegst sie einfach so an der Granate entlang.
Und du wirst sehen, wo sie leuchtet, wo nicht.
Das kann jeder ganz ruhig machen.
Damit kannst du auch die Resonanzfrequenz bestimmen.
Und entsprechend kannst du gleich ihren Wellenbauch entdecken.
Ich habe ein Video über die Granate im Arbeitsmodus gemacht.
Als der Aufbau funktionierte, habe ich die kleine Spule hingestellt und beobachtet, welche Programme blieben.
Habe sie einfach hier, dort, dort bewegt und während des Betriebs beobachtet.
Einfach um zu untersuchen.
Setz dich hin und bewege sie einfach herum, schau zu.
Einfach beobachten.
Das ist nicht so ein Ferrit mit einer Spule drauf?
Probier verschiedene aus.
Ich habe verschiedene probiert.
Und der Einfluss des Ferrits beeinflusst nichts?
Nicht besonders.
Wenn du Resonanz in Resonanz machst...
Wer zeigt das hier?
Da ist ein Ferrit drin, von dir.
Ungefähr dasselbe.
OK, gut.
Jetzt, wenn du eine niederfrequente Resonanz gefunden hast, relativ niederfrequent, du hast 1,5 MHz gefunden.
Oder 1,3 oder 1,2 MHz hast du gefunden.
900 kHz könntest du finden.
Normalerweise kann es so sein.
Jeder weiß es.
Der Tesla, die Schnjaga, wie Ruslan es nennt — dieser Ferrit, ein Ferritstab und ein paar Windungen.
Konnte sie nicht loswerden.
Sie ist nötig.
Jetzt erkläre ich dir, wofür sie nötig ist.
Ferrit — am Anfang wird das alles ohne Ferrit gemacht.
Der induktive Kondensator, dieser, der über die Drossel kommt, das hängt vom Durchmesser ab, der Wickelbreite, all das hängt davon ab, welche Kapazität diese Drossel hat, entsprechend die Tesla-Länge und
das ist die Frequenz, die du bekommst.
Das ist ein Kondensator.
Mach ihn größer, die Frequenz niedriger; diesen Durchmesser größer, mach die Frequenz höher.
Also hast du auf diese Frequenz abgestimmt.
Gut.
Wie stimmst du jetzt die Schnjaga ab?
Das ist ein interessanter Moment.
Du legst Push auf einen Kanal, legst die Sonde hin, schließt sie nicht an den Hochspannungseingang des Oszilloskops an.
Lege die zweite Sonde in die Nähe des heißen Kondensators des Tesla.
Lege die dritte Sonde in die Nähe der Antenne.
Und diese Tesla-Hochspannungsresonanz, und zwischen der Schnjaga und diesem induktiven Kondensator soll die Phasenverschiebung 90 Grad betragen.
Also passt du dafür die Induktivität an, die Windungen dort — du musst eine 90-Grad-Verschiebung erzeugen.
Die Schnjaga wird genau dafür gebraucht.
Das ist relativ wozu bei 90 Grad?
Relativ zu, sagen wir, 1 MHz, sollte die Phase dieser Schnjaga sich um 90 Grad verschieben.
Und es stellt sich heraus, wenn du die Resonanz der abnehmbaren Granate abstimmst, sollte die Verschiebung irgendwo um 23 Grad, 25 Grad liegen.
Diese Verschiebung hängt vom Abstand zwischen Drossel und Granate ab.
Die Phasenverschiebung hängt sehr stark davon ab.
Und deshalb kann man nicht sagen, es werden genau 23 Grad sein.
Könnten 20 Grad sein.
Könnten 29 Grad enden.
Es hängt von der Isolationsdicke ab.
Ruslans Aufbau als Umfrage zu Nanosekunden-Pulsern.
Er ist gerade bei mir.
Kirill hat ihn mir gebracht.
Er ist durchgebrannt.
Ruslan wurde wütend, hat ihn auseinandergerissen, weggeworfen.
Und dann sagte Kirill, gib ihn mir.
Ich habe ihn mitgenommen.
Ich war zufällig in Moskau.
Er war kaputt.
Er hat ihn mir gebracht.
Wir haben ihn untersucht.
Schauten uns die Frequenzen an.
Die Dauer.
Wie das alles funktioniert.
Dann haben wir ihn abgewickelt.
Natürlich hat Kirill die Spule geschnappt.
Aber ich habe mir später eine ähnliche gewickelt.
Dann habe ich sein ganzes Nanosekunden-Pulser-System überarbeitet.
Er hat seines jetzt auch tatsächlich überarbeitet.
Und alles passte auf eine Platine.
Das Einzige war, dass ich den Pulsextraktor selbst bauen musste.
Aber die Leistung war dort gering.
Sehr gering.
Watt.
Es war garantiert, damit das System nicht erlischt.
Etwa 300 Watt zum Arbeiten.
Hätte für Ruslan mehr sein können.
Aber dort waren 500 Watt angeschlossen.
Aber ich konnte aus diesem System keine 500 Watt rausholen.
Du kannst Parallelresonanz machen.
Aber dann wird die Drossel am Resonanzkreis über eine Diode platziert.
Das ist auch eine der Varianten.
Auch eine der Varianten.
Und du kannst Serienresonanz machen.
Was dich interessiert.
Jetzt versuche ich, ein Textdokument reinzuwerfen.
Wie werfe ich es rein?
Du ziehst es einfach rein, oder?
Hat es gezogen?
Nein.
Mal sehen.
Sergej, du willst es auf VKontakte reinwerfen, oder?
Nein, dort, wo wir gerade sind.
Hier gibt es eine Funktion.
Hier gibt es einen Chat.
Und im Chat kannst du Links reinwerfen.
Wenn du das Dokument schon irgendwo hochgeladen hast.
Ich habe ein Textdokument gemacht, die Links gesammelt.
Dann auf der linken Seite oben hast du einen kleinen blauen Chat-Knopf.
Klick ihn an.
Und auf der rechten Seite sollte sich der Chat öffnen.
Geöffnet.
Du kannst dort alles reinwerfen.
Es geht nicht rein.
Wie macht man das?
Kopiere nur die Links.
Du kannst den Cursor dorthin setzen.
Aber dort kann man nur Links reinwerfen, Sergej.
Links?
Da ist ein Haufen.
Werden die alle reinpassen, frage ich mich?
Passen schon, passen.
Wirf sie ruhig rein.
Alexej hat eine Nachricht geschrieben.
Auf dieselbe Weise.
Nur den Link.
Na, kopieren, meine ich.
In den Zwischenablagespeicher einfügen.
Da, alles eingefügt.
Eingefügt.
Oh, so viele.
Na, sie sind unterschiedlich, ich erinnere mich nicht.
Denn das ist nicht alles.
Es gibt auch Schulungsmaterialien.
Zum Beispiel, das wird beim nächsten Mal sein, nachdem ich zurückkomme, ich fahre jetzt los.
Wenn ich zurückkomme, werde ich es zum Beispiel als Tutorial machen, die Kamera aufstellen, zeigen, wie ich es abstimme.
Und gleich, welcher Effekt herauskommt.
Was du bekommst.
Videodemonstration.
Direkt vor die Kamera.
Wie es abgestimmt wird.
Was du machen musst.
Wie man die richtige Frequenz findet.
Wie man die Tesla-Frequenz wählt.
Den letzten habe ich ohne Tesla gemacht.
Kein Tesla, da der Tesla viel Bastelei erfordert.
Meine Gesundheit wurde ernsthaft geschädigt.
Davon.
Jetzt bin ich vollständig zum ökologischen System gekommen.
Hier bin ich jetzt, dieses System arbeitet, ich habe schon bemerkt, dass es mir nach ihm nicht schlecht geht.
Ich hatte die Möglichkeit, das in einem nicht sehr guten Zustand herauszugeben.
Denn es verursacht sehr ernsthaften Schaden.
Ein Matrix-Bounce passiert.
Ein Mensch, die Organe erscheinen äußerlich nicht krank, aber dem Menschen geht es schlecht.
Die Ärzte können wirklich nichts sagen.
Ich habe mit meinem Herzen darunter gelitten.
Besser nicht mit dem Tesla rumspielen.
Aber es ist eine vielversprechende Energiequelle.
Wie können wir sie aufgeben?
Nein.
Zur Hölle mit so einer Quelle, die schadet.
Ich denke, das ist falsch.
Hier ist eine Quelle, die ökologisch sein wird.
Aber sie wird natürlich nicht vollständig ökologisch sein.
Es gibt dort noch etwas Schaden.
Es stellt sich heraus, ich habe Strahlungsmessungen gemacht, Magnetfeldtests, statistische Felder mit verschiedenen Instrumenten überprüft.
Wie heißt das?
Winkel.
Wenn die Spulen gegensinnig gewickelt sind, wie nennt man dieses Feld?
Oh, Skalarfelder.
Die habe ich auch überprüft.
Diese Felder befinden sich nicht direkt neben dieser Spule.
Sie sind in einer gewissen Entfernung.
Wenn du Strahlung nah misst, wird sie nicht angezeigt.
Du entfernst dich, das Gerät geht, geht, geht.
Dann zack, Strahlung erscheint.
Du bewegst dich, sie ist weg.
Du bewegst das Gerät weiter, weiter.
Sie erscheint wieder.
Das ist fraktale Geometrie.
Stehende Wellen — wo Skalarfelder sind, wo Energieklumpen sind, dort ist Strahlung.
Sogar ein Benzinmotor, sogar ein Benzinmotor, gibt zu bestimmten Momenten bei bestimmten Frequenzen auch Strahlung ab.
Also arbeite ich gerade hart daran, das System vollständig ökologisch zu machen.
Dieses System hat mich wirklich hart getroffen.
Sehr hart.
Sergej, kann ich eine Frage zum Erdungskabel stellen?
Hast du in deinen Experimenten versucht, seine Länge zu ändern?
Ja.
Viele Male.
Habe verschiedene probiert.
Sagen wir, es gibt die Annahme, wenn wir, zum Beispiel, mit den Verlängerungskoeffizienten und allem anderen den Tesla selbst wickeln, dann sollte dieses Kabel nicht kürzer als die Hälfte sein.
So-so, sagen wir.
Ich habe die Hälfte.
Neunzehn Meter.
Siebzehn Meter.
Ich habe extra daran gearbeitet, bin herumgekrochen, geschweißt.
Ich hatte neunundzwanzig Erdungspunkte.
Und sie waren alle geschweißt.
Jetzt am Ende ist einer übrig geblieben.
Es ergab sich einfach, dass einer der Erdungen geblieben ist.
Wenn der Boden trocken ist, startet das System möglicherweise gar nicht.
Wenn es regnet, funktioniert alles super und die Leistung ist groß.
Einmal, als wir Dürre hatten, war ich geschockt.
Weil bei mir nichts starten wollte.
Ich bin sogar zur Mechanik gewechselt.
Wollte es später machen.
Als die Regen kamen, dachte ich, OK, jetzt ist das Problem klar.
Ich habe es vielleicht falsch ausgedrückt.
Sagen wir, wenn der Tesla selbst zum Beispiel bei zwanzig Metern gewickelt ist, muss das Kabel notwendigerweise dieselbe Erdungslänge haben.
Das beeinflusst es.
Ich habe es im Garten gemacht, aufgestellt, dieses Kabel war sogar zwei Meter.
Ich wohne in der Nähe des Waldes.
Und ich habe dort ein Grundstück.
Es gibt Möglichkeiten, ins Feld zu gehen.
Und auf dem Grundstück es auf verschiedenen Böden zu probieren, Lehm, wo der Fluss ist.
Ich habe das extra gemacht, hin und her transportiert.
Getestet.
Wie das System sich in verschiedenen Böden verhält.
Sergej, hier ging die Frage wahrscheinlich darum, ob es als Wellenleiter fungiert, dieser Erdungsdraht.
Und welcher Anteil der Welle in diesem Erdungs-Wellenleiter verteilt wird?
Du solltest das Kabel nicht zu lang machen.
Du musst das System neu abstimmen.
Und weißt du, ich habe keine höhere Ausbildung.
Ich habe keine höhere technische Ausbildung.
Ich arbeite einfach mit mir selbst.
Das kommt hauptsächlich während der Meditation.
Es sind jetzt schon fast mehrere Jahre.
Und vor kurzem habe ich angefangen zu verstehen, wie das gemacht wird, um irgendeine Information zu bekommen.
Aber bei mir läuft es nicht immer glatt.
Das ist der direkte Weg, Information zu bekommen.
Aus dem Weltraum?
Wie soll ich das wissen?
Na, wie Tesla.
Ich weiß nicht, wie er es gemacht hat.
Sie sagen, er habe es irgendwie gemacht.
Persönlich fällt es mir schwer zu verstehen.
Ich orientiere mich mehr an bestehender Terminologie.
Anhand bestehender Terminologie, anhand bestehender Terminologie, anhand bestehender Terminologie wirst du Erklärungen bekommen.
Das ist klar.
Es wurde getestet.
Die Prozesse in jeder Spule — ich konnte immer noch nicht erklären und verstehen, welcher Anteil der Welle in welche Richtung verläuft.
Hier zum Beispiel...
Du musst, Stromresonanz, Strom-Wellenresonanz, wie das gemacht wird.
Du musst die Spule kurzschließen und einen Ring platzieren.
Durch den Ring hast du Windungen zum Oszilloskop gewickelt und schließt den Draht kurz, läufst hier durch.
Es ist keine Spannung — Spannungs- und Stromresonanz, sie unterscheiden sich in der Frequenz.
Das musst du verstehen.
Wenn du nicht verstehst, wenn du dich an Spannung orientierst, wirst du nichts tun.
Du brauchst Strom-Wellenresonanz.
Und das ist genau das, was wir irgendwie auf den Oszillogrammen angeschaut haben, wenn die Resonanz um 180 Grad verschoben ist und es auch eine gleichphasige Resonanz gibt.
Sind das die?
Nein.
Eine davon.
Die Wellenresonanz ist hochfrequent, und die niederfrequente...
Wird sie nach der Formel aus der Lichtgeschwindigkeit berechnet?
Ich weiß nicht.
Ich bin Praktiker, verstehst du?
Ich habe keine Ausbildung.
Ich kann dir sagen, wie man es macht, aber die Theorie macht ihr selbst.
Ich weiß, wie man es macht, ich bin kein Theoretiker.
Und hast du irgendeine Folie verwendet?
Folie?
Na, du weißt schon, wie wenn man Hühnchen oder Fisch backt, so, na, Aluminiumfolie.
Ist sie vollständig geschlossen?
Das heißt, am Ende ist es eine geschlossene Folie?
Nein, du kannst sie nicht schließen.
Eine nicht geschlossene Lage und nicht geschlossen entlang der Zylinderrichtung.
Entlang der Zylinderrichtung?
Du machst es wie Mischa es gemacht hat.
Na, erinnerst du dich, im Garten hatte er, im Grunde, dort das Brennholz, im Grunde, auch so, er hat Folie gewickelt, genauso gemacht.
Machst du die Folie wie seine?
Befestigst sie?
Akula hatte Folie, glaube ich.
Ich habe Folie reingesteckt, habe es gemacht, aber seine Folie erfüllte ganz andere Funktionen.
Ich habe Akulas Aufbau auch gebaut.
Ich selbst, als ich so cool war, einfacher, habe ich mich mit ihm beraten.
Ich habe gefragt, wie er es gemacht hat, mich einfach beraten.
Aluminiumfolie, im Grunde, ja?
Sozusagen ja.
Mach sie nicht dünn, weil sie bei diesen hohen Frequenzen nach langem Betrieb einfach reißt.
Diese Folie wird zu Fetzen.
Von Vibrationen?
Vielleicht, kann sein.
Wir haben die Spule eingewickelt, aber nicht verbunden, oder?
Die Enden mit den Enden.
Nein, du kannst sie nicht verbinden.
Verstanden.
Sie muss nur galvanisch mit der Serienresonanz verbunden sein.
An welchen Spulenanschluss?
Was?
Die Folie ist womit verbunden?
Galvanisch.
Sie muss einfach dort sitzen.
Sie muss mit der Schaltung verbunden sein.
Mit dieser.
Und an welcher Seite?
Kein Unterschied.
Für natürlichen Strom, für heißen Strom gibt es einen Unterschied.
Dort sind 100 kΩ, 1 Ω ein Unterschied, aber für natürlichen Strom ist sogar ein Megaohm, 10 Megaohm, kein großer Unterschied.
Oder 1 kΩ.
Strom, oder?
Für den kalten.
Was?
Für kalten Strom, oder?
Ja, für den kalten.
Weil in der Spule 4 Felder gleichzeitig passieren.
4 Feldbewegungen.
Gleichzeitig in einer gewöhnlichen Spule.
Basierend auf diesem Verständnis kannst du verstehen: damit, eine gewöhnliche Spule, wie funktioniert sie?
Die gewöhnlichste Spule, wie funktioniert sie?
Oder nehmen wir wenigstens den Tesla.
Vielleicht liege ich falsch, aber während der Meditation haben sie mir das alles gezeigt.
Warum?
Nehmen wir zum Beispiel den Tesla.
Es ist einfach.
Drossel und Hochspannung.
Es gibt dort nichts außer einem Stück Draht.
Warum?
Die Spannung steigt, und der Strom fällt.
Wer weiß?
Wer weiß nicht, warum die Spannung steigt und der Strom fällt?
Gut.
Das sind Teilchen.
Was ist Strom und was ist Spannung?
Strom ist die Geschwindigkeit der Teilchen.
Und Spannung, wenn sie ohne Strom ist, kann dieser Torus rotieren, einfach rotieren ohne Bewegung.
Das ist Spannung, die Menge, die Dichte.
Die Rotation können wir sogar statisch nennen.
Teilchen rotieren ohne Bewegung.
Das ist Spannung.
Nehmen wir den Tesla.
Diese Teilchen, warum steigt die Spannung?
Der Vektor ändert sich.
Er weitet sich aus.
Die Wellenlänge steigt.
Deshalb wird die Stromgeschwindigkeit klein.
Es gibt fast keinen Strom.
Er wird stromlos.
Aber der Durchmesser des Torus steigt.
Das ist genau das, was Spannung ist — die Zunahme der Wellenlänge der Teilchen.
Die Senkung — sie führt einfach zur Senkung der Frequenz und zur Zunahme des Vektors.
Das ist praktisch radiant. Die Sekundärspule, vielleicht mach sie als Bandspule wie Kapas.
Kapa hat eine Rolle gewickelter Folie.
Eine Aufrollung gemacht.
Die radiante Bewegung hat eine Vektorrichtung.
Deshalb sollte die Sekundärspule breit sein.
Dann können wir dieses Gerät der freien Energie nahebringen.
Das muss man einfach verstehen.
Die Sekundärspule — du kannst sie als Bandspule machen.
Je breiter das Band, desto besser.
Und wie viele Bandwindungen dann?
Es wird zu einer Rolle.
Das Gleiche in Form einer abgestuften Granate?
Oder eine einlagige?
Hängt von deiner Idee ab.
Wir haben irgendwie besprochen...
Was genau willst du?
Welches Ergebnis erzielen?
Das Design ergibt sich dann so.
Sergej, Frage.
Wie komme ich rüber?
Laut und deutlich.
Gibt es vielleicht eine Möglichkeit, einige Oszillogramme auf dem Bildschirm zu zeigen?
Zeitabhängigkeitsdiagramme zueinander, damit wir wissen, in welche Richtung die schaltungstechnischen Lösungen gehen.
Das heißt, in welchem Bereich genau erfolgt die Abstimmung?
Der Bereich hängt von der Wicklung ab.
Ich habe es dir erklärt.
Wenn du diesen Vortrag im Detail anhörst, habe ich alles klar erklärt.
Hör dir einfach mehrmals an, was ich gesagt habe.
Im Detail, ausgehend vom Schalenkern und weiter.
Vom Schalenkern, ja.
Was ich gerade erklärt habe, hör es dir einfach mehrmals an und du wirst verstehen, was zu tun ist.
Und der Schalenkern?
Kann der Ferrit-Schalenkern durch einen massiven Ferritring ersetzt werden?
Kann man.
Aber besser einen mit Schlitz.
Das ist besser.
So geht's auch.
Und auf einem einfachen Ring.
Alles funktioniert.
Du musst nur klar verstehen, was du dort aus diesem Ring extrahieren willst.
Ich habe erklärt, dass eine einzelne Spule auf verschiedene Arten arbeiten kann.
Die gleiche Spule, aber bei verschiedenen Frequenzen.
Ohne sie in Übersättigung zu treiben.
Es ist ein schmaler Rand.
Du musst diesen schmalen Rand abstimmen und wissen, bei welcher Frequenz.
Entsprechend die Resonanz nehmen, sie abstimmen.
Spiele mit den zwei Kondensatoren.
Damit die Rückwärts-Spikes in die Drossel gehen.
Sie bilden sich dort.
Wenn sich nur kalter Strom mit kaltem verbindet, dann wird es Strom geben.
Und wenn heißer mit kaltem, hast du nichts.
Deshalb, wenn wir in diesem System mit heißem Strom anfangen, baut es sich langsam auf.
1-2 Sekunden vergehen, bevor das System in seinen Leistungsmodus eintritt.
Nicht wie.
Du drückst und es geht sofort.
So funktioniert das nicht.
Zuerst läuft Gegentakt, dann Tesla, oder?
Erst Gegentakt, dann Tesla.
In dieser Reihenfolge, oder?
Nein, es gibt keine Reihenfolge.
Keine Reihenfolge.
Bei mir schaltet sich alles gleichzeitig ein.
Keine Relais, nichts.
Aber der Gewinn erscheint nicht sofort, oder?
Nach etwa 2 Sekunden.
Er erscheint sofort, das ist einfach seine Charakteristik, linear.
Ich habe eine Frage.
Hast du gehört?
Ja.
Ich leite zum Beispiel einen Puls von einem Gegentakt durch die Granate.
Durch die Granate.
Und ich extrahiere Strom aus ihr mit einem Stromring.
Auf dem Oszilloskop sehe ich davon ein Klingeln.
Dieses Klingeln — ist das ihre Strom-Resonanzfrequenz?
Nein.
Du könntest eine Überlagerung der Schalenkern-Resonanz haben und in der Transformation dieser Luftspule landen.
Du kannst danebenliegen.
Besser, das mit einem separaten Generator zu machen.
Ich sage nicht mit einem Gegentakt, der nicht durch den Schalenkern geht, sondern durch einen Generator gebe ich einfach einen Puls und sehe dieses Klingeln als Schweif.
Du musst das Klingeln aussondern, wie ich erklärt habe.
Es gibt einen ganzen Haufen Oktaven dort.
Zum Beispiel machst du 15 Kilohertz.
Wenn du Oktaven machst, die höher sind, die niedriger sind.
Wenn du eine Luftspule machst, kommen die Oktaven 3, 5, 7, ungerade.
Wenn du Ferrit reinsteckst, irgendein Metall, Ferrit, kein Unterschied, bekommst du 1, 2, 3, 4. Gerade und ungerade Oktaven, sie sind gleich in der Größe.
Also mit Hilfe des Oszilloskops...
Nur ein Oszilloskop reicht.
Und ist ein dreikanaliges Oszilloskop erforderlich oder nicht?
Meines ist vierkanalig.
Einfach sichtbar.
Geht auch mit zwei.
Kann man auf dreikanalig verzichten?
Oder dreikanalig?
Man kann natürlich auch mit zwei machen.
Ich habe noch nie ein dreikanaliges gesehen.
Vielleicht gibt es Aufsätze?
Ich benutze keine Aufsätze.
Hat mir nicht gefallen, denn bei der Art von Arbeit, die ich mache, fliegen sie ständig raus, entweder hängt der Computer oder etwas anderes ständig.
Besser, ein richtiges Oszilloskop zu kaufen.
Na, soweit ich verstehe.
Ich habe mir einen guten Wechselrichter gemacht.
Das heißt, wir müssen in diese Drosseln die Pulse treiben, die wir vom Transformator als Gegen-EMK bekommen.
Ja, du hast richtig verstanden.
Das ist einer der wichtigen Momente.
Basierend auf der Breite dieser Spitze, sagen wir bedingt Frequenz — also die Dauer dieser Spitze — ist das im Grunde unsere Resonanzfrequenz.
Nein, das ist nicht die Resonanzfrequenz.
Es ist nicht die Resonanzfrequenz.
Die Frequenz, bei der das Medium, na, die Spule — je stärker wir das Medium einklemmen, das ist meine Annahme, ich weiß nicht zu Ende, ob das so ist oder nicht, aber basierend auf diesen Experimenten habe ich verstanden, wenn das — je stärker wir
einklemmen, die Spule praktisch in Übersättigung treiben, desto mehr dieses — Überspringen über die Rasse — und dieser Teil, der extrahiert wird, das ist das Wichtigste.
Wie ich aus Erfahrung verstanden habe.
Na, vielleicht ist es nicht so, aber ich habe verstanden, wenn du genau diese Prozedur machst, bekommst du zu 100 % zuverlässige Ergebnisse.
Schau, ich rede genau über diesen Puls.
Diesen Puls, den das Medium zurückgibt, den wir als Gegen-EMK sehen.
Gegen-EMK — da bekommen wir einen stromlosen Puls.
Wenn du diesen stromlosen Puls ionisierst, dann bekommst du Leistung.
Wir bekommen Spannung nur durch Strom.
Das heißt, nicht durch Strom, ich habe das etwas falsch ausgedrückt.
Gewinn an Leistung.
Hier kommt er als Strom in anderen Spulen heraus.
In diesen, ich weiß es nicht zu Ende hier.
Ich will nichts sagen, ich weiß das nicht zu Ende.
Aber so ergibt es sich.
Schau, wenn wir diesen Puls nehmen, stromlos, wie du ihn nennst, wenn du ihn auf dem Oszilloskop streckst, hat er eine bestimmte Breite.
Diese Breite, sagen wir, ist bedingt eine halbe Periode.
Das heißt, nicht halbe Periode — hängt direkt vom Ferrit ab.
Welcher dein Kern ist.
Woraus er gemacht ist, welches Material.
Davon hängt das Klingeln ab, alles ist überlagert, vermischt.
Du kannst leicht getäuscht werden.
Was mir oft passiert ist.
Na, zum Beispiel können wir aufhören — es gibt mehrere Harmonische in diesem Puls, also verschiedene Breiten.
Nein, es hängt von der Drain-Kapazität und dem Drain ab.
Was Drain und Drain-Kapazität sind, hängt vom Ferrit ab.
Das alles vermischt sich.
Die Breite dieses Pulses — du kannst sie regulieren.
Im Prinzip ahne ich, wie und womit.
Aber die Breite dieses Spike-Pulses.
Zum Beispiel, sagen wir, wir treiben die Spule mit 15 kHz.
Na, bedingt, ja?
Zum Beispiel bekommen wir diesen Puls einer Breite, ich weiß nicht, sagen wir wie für ein Megahertz.
Dieses eine Megahertz von uns ist im Grunde die hundertste Harmonische der Drossel, die auf Parallelresonanz abgestimmt ist, sagen wir.
Das heißt...
Es passt normalerweise nicht zusammen.
Bei der Pulsbreite stellt sich heraus, passen sie zusammen, stimmt das?
Das hängt direkt vom Material ab, aus dem du extrahierst.
Zum Beispiel, als Ruslans Schalenkern für den Transformator zu mir gebracht wurde, erwartete ich, dass es ein Schalenkern wäre.
Als ich ihn abwickelte, stellte er sich als massiv heraus.
Ich dachte, er wäre abnehmbar, aber er stellte sich als nicht abnehmbar heraus.
Dann habe ich ihn alles so umgewickelt, wie er war, und er arbeitete bei fast normalen 60-70 kHz.
Was kommt am Ende dabei heraus?
Wir machen die Dauer mit Frequenz 60-70 kHz, aber die Frequenz ist einfach niedriger.
Das wird mit dem Tastverhältnis gemacht.
Und genau dann wird dieser Spike erreicht.
Die Tastverhältnis-Regelung ist in diesem System wichtig.
Das heißt, je breiter der Puls am Gegentakt ist, desto stärker sowohl in der Spannung als auch durch eine etwas breitere Pulsbasis?
Nein.
Wenn du machst...
Sieht so aus, als hättest du nichts verstanden.
Wenn du einen Puls nahe 50 % machst, wirst du nie freie Energie bekommen.
Tastverhältnis, oder, 50 %?
Ja.
Hier habe ich einige Oszillogramme, schau mal.
Ich werde sie nicht extra schließen.
An diesen Links, oder?
Ja.
Lade sie runter.
Lade runter, ich schließe später alles.
Ich habe das alles nur vorübergehend geöffnet.
Weil ich früh am Morgen losfahren muss.
Wieder.
Ich bin 5 Tage weg, oder 4 Tage, wie es sich ergibt.
Einer soll sich drum kümmern, lade alles runter.
Es ist eigentlich nicht so viel.
Lade schon runter.
Wollte fragen.
Wirst du es schaffen, die Ziele zu erreichen?
Wer will was davon?
Verkaufen, aufholen?
Oder was?
Was sind deine Ziele bei dieser Sache?
Jeder soll sich jetzt dazu äußern.
Wissen weiterzugeben, ist überhaupt kein Problem.
Erklären, korrigieren — kein Problem.
Persönlich bin ich nicht an irgendeinem finanziellen Profit von dieser Sache interessiert.
Ich bin einfach satt davon, was die Menschen mit dem Planeten machen.
Und ich will, dass sie damit aufhören.
Das ist alles.
Du kannst es nicht jedem geben.
Ich will, dass ihr das klar versteht.
Einem Menschen fertiges Wissen zu geben — du kannst sogar Schaden verursachen.
Ich würde empfehlen, weniger von diesem Elektronik-Unsinn zu machen und mehr spirituelle Arbeit an sich selbst.
Das bringt weit mehr Nutzen.
Wenn du spirituell an dir arbeitest, machst du den elektronischen Teil schneller.
Du verstehst mehr.
Jemand mag mich als anormal ansehen, aber es ist eine Tatsache.
Nein, nein, Sergej, du sagst alles richtig.
Ich sehe hier nichts Anormales.
Das ist offenbar irgendwie verbunden.
Es ist mit dem direkten Empfang verbunden.
Das Empfangen von Wissen hängt davon ab.
Das sind meine Ideen.
Du kannst einem Pavian keine Atombombe geben.
Er muss sich des Verantwortungsgrades bewusst sein.
Und er wird dieses Wissen nicht einmal aufnehmen können.
Er wird es nicht verstehen.
Und auch das findet statt.
Nicht alle Frequenzen, auf denen das Gehirn arbeitet, um diese Information wahrzunehmen.
Die Hauptsache ist, dass das fertige Gerät nicht in die Hände allerlei Idioten fällt, die Kriege anfangen.
Ich wollte dich bitten, bewusst, verantwortungsvoll — da das hier eine geschlossene Gruppe ist — es vorerst zu entwickeln.
Sonst, wenn das weitergeht, wer von euch Leuten, wenn ihr es gemacht habt, der davonläuft mit "Ich will Geld verdienen".
Für eine Weile mögt ihr reich werden, vielleicht.
Sergej, Frage zu...
Manche Leute verfolgen verschiedene Ziele.
Ich versuche, mehrere Ziele gleichzeitig zu verfolgen.
Das erste Ziel ist, Wissen zu vermitteln.
Das zweite Ziel — versuchen Geld zu verdienen und dieses Geld in die Entwicklung dieser Technologie zu investieren.
Denn auf andere Weise ist es derzeit nicht möglich, Investitionen für solche Durchbruchstechnologien zu bekommen, weil Investoren nicht daran glauben und nicht vertrauen.
Das ist sehr riskantes Geschäft.
Langfristige Investition.
Ich würde sagen, warum ich dabei bin — weil diese Technologie ein Zauberstab sein kann, um die Menschen zur Bewusstheit zu bewegen.
Ursprünglich wollte ich, dass diese Technologie dafür da ist, die menschliche Zeit vom Steuernzahlen zu befreien.
Und damit diese freie Zeit für Entwicklung verwendet wird.
Ich habe diese Option versucht, und es kam genau umgekehrt heraus.
Die Leute fangen an zu degradieren.
Also...
Nein.
Aber nicht alle Menschen sind bereit für diese Frage.
Es hat sogar meinen Bruder berührt.
Deshalb habe ich es sogar leicht bereut.
Ich war sehr enttäuscht.
Sergej, kann ich auf das Thema des Spike-Pulses zurückkommen?
Ich habe ein Bild gezeichnet, möchte es nur zeigen.
Das wird wohl klarer, was ich sage.
Hier ist so ein Bild.
Ja.
Dort habe ich diese Spikes mit dem Buchstaben "F" markiert.
Hast du es nicht von der falschen Seite gezeichnet?
Nein.
Vielleicht dreht die Kamera dieses Ding hin und her.
Ja, könnte sein.
OK.
Also haben wir eine gewisse Breite dieses Pulses.
Stellen wir uns vor, das ist unsere bestimmte Frequenz.
Nur der erste Puls bringt Nutzen.
Der abklingende hat schon keine Kraft.
Dieser Stromkreis der Drossel, der Granate, sagen wir.
Ein Teil des Bildes ist nicht sichtbar.
Beweg es weiter weg.
Diesen Stromkreis stimmen wir auf eine Harmonische dieser Frequenz ab.
Ein Vielfaches.
Wie ich es verstehe.
Beispiel 100.
Nein.
Zuerst finden wir heraus, welchen Transformator wir haben.
Der Transformator sollte fast bis an die Grenze der praktischen Übersättigung fliegen, aber noch nicht geflogen sein.
Basierend darauf regulieren wir die Frequenz.
Und die Tastverhältnis-Regelung ist sehr wichtig.
Das ist sehr wichtig.
Wir machen etwa 10 Windungen pro Transistor und etwa 4 Windungen für die Serienresonanz.
Das ist eine sehr bequeme und einfache Variante der Tastverhältnis-Regelung.
In den Schaltungen, die im Video sind, ist es bei mir einfach dort ausgewählt.
In meinen Schaltungen ist es einfach ausgewählt.
Nehmen wir, sagen wir, genau die Schaltung, die ich ins Internet geworfen habe.
Da gibt es den Standard 21.53 mit Regelung.
Standard 21.53.
Dann der 21.10 amp.
Aber zwischen diesen zwei Chips habe ich speziell eine Verzögerung gemacht.
Eine Integral- oder Differentialkette, wie auch immer das heißt.
Damit, da ich keine Ausbildung habe, kann ich mich irren.
Phasenverschiebung, oder?
Ja, Verzögerung.
Habe die Verzögerung gemacht und am selben den Offset gemacht.
Tastverhältnis-Offset.
Tastverhältnis-Änderung.
Tastverhältnis-Änderung, ja.
In diesen Chips wird das Tastverhältnis nicht reguliert, aber so ist es leicht zu machen.
Warum ich die Offset-Phase, Verzögerungsphase gemacht habe.
Dieses Signal, das zum Gegentakt geht, damit der Gegentakt läuft, wenn wir den Tesla und die Spule im Voraus laden müssen.
Warum laden?
Weil der Tesla, wenn er anfängt hochzufahren, der maximale Puls ist nicht der erste, er ist etwa der fünfte.
Nach dem fünften Puls kann er zum Maximum hochfahren.
Oder beim sechsten Puls.
Und damit die ersten Pulse den Tesla im Voraus zum Schwingen brachten.
Ich habe das speziell dafür gemacht.
Und so wurde die maximale Leistung erreicht.
Erreicht.
Haben wir die Schaltung gesehen?
Nein, ich muss sie zu Ende zeichnen.
Wer sie aufnimmt — ich habe sie absichtlich nicht ganz fertig gezeichnet.
Wer am meisten konkret arbeitet, wird sie schon vollständig fertig gezeichnet bekommen.
Da es...
Ich werde versuchen, sie zu finden.
Kamera...
Hier.
Ich finde sie gleich.
Wirf sie rein.
Das ist bei 50 Hertz.
Etwa so, nur ist sie speziell nicht vollständig gezeichnet.
Einfügen.
Gut.
Kannst du diese spezielle Datei hier reinwerfen?
Hier, glaube ich nicht.
Nein, die Datei geht hier nicht rein.
Zeiger.
Sergej, kannst du im Chat die geschlossene Datei...
Ich will nicht, einfach.
Ich will nicht, dass diese Konferenz weiter von dir geht.
Das ist meine Bitte.
Bitte.
Nein, das ist eine geschlossene Konferenz, sie wird nirgendwohin gehen.
Über irgendeine Aufnahmedatei, irgendwelche Berechnungen oder Daten, sage ich.
08.
Oh, verdammt.
Etwas ist schiefgelaufen.
Verstanden.
Ich finde sie gleich.
Wie lange werden die Links offen sein, die jetzt sind, es sind viele.
Die Dateien dort sind ziemlich umfangreich.
Videodateien.
Wie lange brauchst du zum Herunterladen?
Wer hat gutes Internet?
Bis morgen wahrscheinlich, oder?
Bevor ich gehe, schließe ich sie.
So
hier.
Gut.
Hat nicht richtig hochgeladen, aber egal.
Lass es so sein.
Kopiere.
OK, wo bin ich hin?
Verdammt.
Hallo.
Sergej, was willst du?
Den Bildschirm zeigen?
Oh, alles gefunden.
Link.
Ich habe so viele Fenster offen.
Habe den Link reingeworfen.
Es ist die Basis, aber sie ist nicht vollständig.
Vier Teile fehlen dort.
Sehr wichtig.
Übrigens, ich habe eine sehr gute, korrekte Schaltung von dir gesehen.
Tastverhältnis-Regelung fehlt, oder?
Ja.
Nein, jetzt.
Jewgenij hat sie gegeben.
Ich habe dort eine wirklich brauchbare Schaltung gefunden, lohnt sich zu machen.
Diesen Katscher mit Isolierung.
Der ist wirklich brauchbar.
Ich habe etwas Ähnliches gebaut.
Gesteuerter Katscher?
Nein, nicht gesteuert.
Aber er muss dort leicht angepasst werden und alles ist toll.
Ich habe sogar die Platine gezeichnet.
Es fehlt nur die Zeit.
Ich werde sie wohl nicht selbst machen, wer will, ätzt sie selbst, ich habe sie nur reingeworfen.
Vielleicht mache ich es, vielleicht nicht.
Wir werden sehen.
Wir werden sehen, ich weiß noch nicht.
Ah!
Hier, übrigens, das geht so, wo das Gelb dort hingeht, oder?
Ja, hier habe ich im Grunde, als ich es zeichnete, dann gesehen, dass ich es nicht dort gezeichnet habe, in die falsche Richtung.
Die Stromdrossel, interessant, irgendwie sind die Enden in Serie verbunden, nicht wie auf der zuvor gesehenen Schaltung.
Na, drei Lagen Stromdrossel.
Na, was für eine Stromdrossel?
Ah!
Das ist eine Hälfte.
Ich habe sie so gezeichnet.
Wenn du die Drossel dicker machst, passt sie natürlich nicht in zwei Lagen, sie passt in drei Lagen.
Genau so hat es sich ergeben.
Ja.
Weil ich die abnehmbare Spule aus Aluminium gemacht habe, und die Drossel aus sauerstofffreiem Kupfer.
Wird das Kabel funktionieren?
Sauerstofffreies Kupfer wird funktionieren.
Na, einfaches wird auch funktionieren.
Aber jetzt macht FFLO solches, dass das Metall einfach heiß wird, der Drahtkern, er erhitzt sich einfach durch Wirbelströme.
Übrigens, falls jemand Verkauf hat, natürlich, ich weiß nicht, na, Schenja, vielleicht hast du es.
Odesakabel.
Ich besorge es mir selbst.
Auf ihrer Seite steht die chemische Zusammensetzung des Drahtes.
Es ist dort praktisch kein Sauerstoff.
Von welchem Wort kommt Odesakabel?
Odessa, na, die Stadt.
Die Stadt.
Oh, jetzt.
Ich werde fragen, gehe auf den Markt.
Jetzt tippe ich es in die Suche.
Oh, Odesakabel, oder?
Ein Wort, oder?
Ja-ja-ja.
Interessant, kann man hier Bildschirmfreigabe machen oder nicht?
Ja.
Kann man, ja.
Auf der linken Seite.
Auf der linken Seite klick, Sergej, auf das grüne Ding, zweites von oben, glaube ich.
Bildschirm anzeigen.
Ein Tooltip wird auftauchen, Bildschirm anzeigen.
Und wähle die Anwendung, mit der du den Bildschirm vorführen willst.
Dort kannst du sofort den ganzen Bildschirm vorführen.
Klick auf den ersten Knopf.
Dann wird alles gezeigt, was auf deinem Desktop ist.
Wo klicken?
Auf der linken Seite unserer Konferenz siehst du einen grünen Knopf, fahre mit dem Cursor darüber, ein Tooltip wird auftauchen, Bildschirm anzeigen.
Bildschirm anzeigen.
Du klickst.
Und was?
Passiert nichts?
Ein paar Optionen tauchen auf, was du vorführen musst.
Nein, nichts taucht auf.
Nichts taucht auf.
Ich versuche es jetzt.
Und dort unten sofort teilen.
So ein Knopf, teilen.
Verdammt.
Und welchen Browser hast du?
Chrome?
Hier zeige ich die Schaltung, die Sergej bereitgestellt hat.
Sichtbar, ja?
Ja, ja, sichtbar.
Sichtbar?
Du musst auf Jewgenij klicken.
Sergej, klick dort.
Nichts.
Profil blockieren, Mikrofon ausschalten.
Ich sehe nur das Foto, das ist alles.
Nein, neben seinem Foto ist die Schaltung sichtbar.
Schau genau hin.
Ich sehe, ich sehe.
Jetzt klick darauf und sie wird groß.
Nein, nichts passiert.
Wie mache ich das?
OK, das ist eine schwierige Frage.
Also, links klicke ich das grüne Ding, Bildschirm anzeigen.
Nichts?
Nichts taucht auf, oder?
Seltsam.
In Skype ist es einfacher.
Hier soll einfach ein weißes Fenster auftauchen, mit der Aufschrift "Google Chrome Bildschirmzugriff", und in diesem Fenster mehrere Anwendungen zur Auswahl, um allen den Bildschirm vorzuführen.
Zeig mir, wo du klickst.
Jewgenij hatte es, er hat etwas gezeigt.
Zeig noch mal, wie du es gemacht hast.
Einen Moment.
Bildschirm anzeigen?
Bildschirm anzeigen und was?
Es funktioniert bei mir nicht.
Interessant, was ist jetzt auf dem großen Bildschirm in unserer Konferenz?
Die Schaltung, die ich zeige?
Ich sehe die Schaltung.
Ist sie in Nahaufnahme, oder?
Nein, die Schaltung ist in kleiner Ansicht.
Jetzt ist Sergej auf dem Bildschirm.
Sergej ist weg, jetzt ist Jewgenij auf dem Bildschirm.
Oh, also nach Lautstärke zeigt es automatisch wessen Avatar in Nahaufnahme, oder?
OK, OK.
Wenn du nicht willst, OK.
Ich zeige noch mal.
OK.
Wahrscheinlich.
Ich habe Opera.
Vielleicht will es deswegen nicht.
Ja, Opera sollte denke ich auch funktionieren.
Ich habe Chrome.
OK, egal.
Da ist etwas sehr Wichtiges, wahrscheinlich, oder?
OK.
Gestern kannst du sie noch abholen.
In Opera sind Popup-Fenster deaktiviert.
Ja, durchaus möglich, dass die Fenster deaktiviert sind.
Ja, es gibt einen Haufen Tabs, möglicherweise blockiert es.
Wenn rechts der Block aktiviert wird, dieses Browser-Plug-in aktiviert wird, erscheint es dann als Meldung in der oberen rechten Ecke des Browsers, dass Popup-Fenster blockiert sind.
OK.
Nein bedeutet nein.
Das alles wird auf Yandex.Disk hochgeladen.
Wir wollten darüber reden, ja, zusammen?
Über diese, irgendeine bestimmte Schaltung, ja?
Sie muss noch zu Ende gezeichnet werden.
Sie ist hier nicht vollständig.
OK, gut, lade runter.
Ich wollte allgemein dieser Konferenz zuhören, die ich nicht herunterladen kann.
Siebenstündig.
Das ist unsere erste geschlossene Konferenz.
Sieben Stunden.
Nein, die erste Hälfte ist die Essenz, dann ein separates Thema.
Alles Interessante wurde dort besprochen.
Ich arbeite parallel auch an diesem Disintegrator.
Auch ein interessantes Thema.
Über das Gewinnen von Wasser aus Luft.
Ich habe schon einen Disintegrator, glaube ich, den Aufbau, der Wasser aus Luft macht.
Läuft schon zweieinhalb Jahre.
Kann ich eine Frage stellen, Sergej?
Es wird mit Regenwasser gemischt, und wenn Dürre ist, wird nur das Kondensatorwasser verwendet.
Wie sehr hängt die Wassersammelrate direkt von der Luftfeuchtigkeit ab.
Dieses Jahr habe ich es mehr ausgebaut.
Ich habe 2,5 Tonnen Wasser pro Woche bekommen.
Das ist supercool.
Das ist gut.
Das ist die Natur des Prozesses.
Wird dort kalter Strom verwendet?
Nein, einfach benutzt... Hast du gesehen, wie Klimaanlagen bei heißem Wetter tropfen?
Dieser Effekt wird genutzt.
Taupunkt.
Genau das habe ich gerade an einem heißen Tag in einem Magnit-Laden gesehen.
Ich schaue, es strömt.
Was für ein Fluss.
Das ist so viel Wasser.
Kostenlos.
Und ich fing an nachzudenken, dieses Projekt habe ich 6 Jahre lang bebrütet.
Dann alles gekauft.
Und es lag noch ein Jahr herum.
Dann die Ausrüstung zusammengebaut.
Einiges kaputt gemacht.
Musste kaufen.
Das System ist 6 Mal kaputt gegangen.
Im Grunde, einmal so kaputt gegangen.
Die Elektronik hat geglitcht.
Manchmal komme ich nach Hause.
Das heißt, nicht nach Hause.
Es gibt kein Haus.
Ich wohne außerhalb der Stadt.
Habe aus einer Datscha ein Haus gemacht.
Ich wohne im ersten Stock.
Im zweiten Stock habe ich ein Labor.
Speziell gemacht.
Ich komme an.
Ich denke, irgendwas stimmt nicht.
Ich trete ein.
Kein Licht.
Nichts funktioniert.
Ich höre etwas strömen.
Ich komme mit der Taschenlampe rein.
Ich trete, alles schwimmt.
Der Teppich schwimmt in der Küche.
Ich denke, verdammt.
Im Grunde, geschockt.
Geschaut, und es strömt.
Alle Räume überflutet.
Das Haus fing an zu erfrieren.
Das war im Winter.
Ich war geschockt.
Was tun?
Fing an zu schöpfen, auszugießen.
Denn das Stromversorgungssystem hat durch Wasser kurzgeschlossen und ist gestorben.
Ich konnte nicht in meinem Haus sein.
Musste nicht zu Hause wohnen.
Eine Zeit lang.
Einmal hat mich dieses System hart im Stich gelassen.
Wir haben dort keine Wasserversorgung.
Niemand hat.
So.
Kein Wasser, kein Gas, nichts dort.
Aber es gibt Strom.
Manchmal, manchmal nicht.
Einmal hatten wir 6 Monate lang keinen Strom.
Im Grunde, kein Gas, kein Strom, kein Licht, kein Wasser.
Wir haben dort auch kein Wasser.
Ich bringe Trinkwasser.
Aber das belastet mich nicht sehr.
Denn wie viel Trinkwasser brauchst du dort?
Nicht viel.
Und die Hauptmenge...
Unser Sommer ist im August.
Es war August.
Dürre.
Ich habe dieses System benutzt.
Was?
Nicht reden.
Ich weiß, ich muss früh aufstehen.
Jetzt, nur ein bisschen mehr.
Sergej, kann ich noch eine Frage stellen?
Ist das ein Aufbau von John Keely?
Ich verstehe, er saugt Feuchtigkeit aus dem umgebenden Raum?
Nein.
Bei John Keely habe ich mich orientiert, eine Sache zu machen, und es kam etwas völlig anderes heraus.
Ich habe bekommen, was ich überhaupt nicht erwartet hatte.
Ich erwartete, was beschrieben war.
Habe es gemacht.
Vieles hat nicht funktioniert.
Eine Sache kam heraus, die ich nicht erwartet hatte.
Zum Beispiel Granit.
Ich habe dann etwas anderes gemacht.
Damit du Granit nicht polieren musst, du willst zum Beispiel einen Granitspiegel machen.
Du polierst ihn nur grob, dann bestrahlst du.
Er fließt auf molekularer Ebene.
Granit erhitzt sich nicht, weißt du, um ihn zu schmelzen — und in kaltem Zustand floss er.
Dann schaltest du die Bestrahlung ab, und er bleibt in derselben Position.
Das stellt sich als John Keely Quarzdisintegrator wofür heraus?
Sozusagen ja.
Das ist bei welcher Frequenz der Disintegrator?
Das ist bei irgendeiner resonanten Bruchfrequenz?
Bei Oktaven.
Bei Oktaven?
Ja, eine Mischung von Oktaven.
Ich habe es mit drei Oktaven gemacht.
Es stellt sich heraus, verschiedene Substanzen haben ihr eigenes Oktavenspektrum.
Eigentlich, es ist nicht so schwer.
Also, es stellt sich heraus, du nimmst die Hauptresonanzfrequenz und davon einige Oktaven?
Drei?
Das ist keine Resonanzfrequenz.
Diese Frequenzen sind sehr hoch.
Oh, höher, oder?
Nein.
Die Substanzresonanz ist sehr hoch, aber du kannst es bei Oktaven machen.
Und ungefähr welches Verhältnis der Oktaven relativ zur Resonanzfrequenz der Substanz?
Verschiedene Materialien haben ihre eigenen Frequenzen.
Aber sind es Einer oder Zehner?
Nein, es sind Zehner Kilohertz.
Und relativ zur Resonanzfrequenz, welches Verhältnis ist es?
Einer oder Zehner?
Einfach das Verhältnis?
Na, es ist sehr ähnlich wie Musiknoten.
Sehr ähnlich.
Also, destruktive Resonanz.
Na, in normaler Dosierung.
In normaler Dosierung, ja.
Das stellt sich heraus, glaube ich, als Interferenz.
Ein Interferenzmuster entsteht in der Substanz, das die Struktur des Materials zerstört.
Es wird wie Knetmasse, das ist interessant.
Du kannst es ändern.
Am Anfang passt es nicht in den Kopf, dann, wenn du das öfter machst, scheint es ganz natürlich.
Genau drei Frequenzen?
Drei Oktaven?
Ich habe drei gemacht.
Es ist nur so, dass Smith gesagt hat, dass man durch das Mischen speziell von drei Frequenzen mehr Energie bekommen kann.
Das heißt, die Energie, die durch das Mischen von drei produziert wird, ist viel mehr als die Summe der einzeln genommenen Energien zusammen.
Ja.
Das Gesetz des kalten Stroms — wenn du zwei Ströme in Resonanz bringst, bekommst du Energie quadratisch.
Nicht addiert, sondern quadratisch.
Das ist das Gesetz.
Hier ist, was wir in Kulakuchows BTG bekommen.
Es kommen dort verschiedenartige Ströme heraus.
Nein, nicht verschiedene.
Energie für separate Erzeugung aufgewendet.
Wenn er das sagt, versteht er sich selbst nicht.
Tatsächlich ist der Effekt, was ich beschrieben habe.
Genau dort kommt die freie Energie her.
Aber wir werden es freie Energie nennen, wie du das verstehst.
Ich nenne es, wie du das verstehst.
In deinen Worten.
Aber ich versuche, in deiner Sprache zu sprechen.
Irgendwas zu Längswellen?
Irgendeine Vorstellung?
Gibt es?
Über Längs-Ätherwellen?
Sowas?
Ist es in deinem Kopf herumgegangen?
Es kommt mir als Bilder.
Das ist alles.
Ein Bild von irgendwelchen Antworten?
Ja.
Spontan?
Nein.
In Worten, in menschlichen Worten, diese Information, die kommt.
Zum Beispiel, in Worten muss eine Handlung über zwei Minuten beschrieben werden.
Und intergalaktisch, wie soll man seine Sprache nennen, die Information geht sofort durch.
Diese zwei Minuten in menschlicher Sprache, sie kommen in etwa einer Viertelsekunde an.
Du weißt alles und verstehst alles.
Wie man es erklärt, weiß ich nicht.
Aber es kommt im Moment der Verlangsamung des Bewusstseins.
Das menschliche Gehirn denkt, während es denkt, kann es nicht empfangen.
Wenn du das Bewusstsein gestoppt hast, das Gehirn — wir fangen an, Radioempfänger zu werden.
Wir werden nie Radioempfänger.
Unser Verstand denkt ständig, ständiges Rauschen, irgendein Müll, alle möglichen verrückten Ideen.
Einige Erleuchtete übertreiben es, sie hören die ganze Zeit zu.
Aber ich denke, es sollte ein Gleichgewicht zwischen Zuhören und Empfangen geben.
Ich denke, es sollte einfach ein Gleichgewicht der Balance geben.
Das ist alles.
Das ist meine Meinung.
Die meisten Menschen denken nur, senden aus, können aber nicht empfangen.
Ich will nicht sagen, ich habe viele reiche Leute getroffen, sie hören auf ihre Intuition.
Das ist eine Art von Empfang.
Du kannst das Gehirn auf andere Weise zwingen zu empfangen.
Na, nicht Gehirn, ich weiß nicht, wie es heißt.
Mit dem Geist empfangen.
Wer wie es nennt.
Das stimmt, in einem veränderten Bewusstseinszustand passiert diese Art von Empfang.
Ja, richtig.
Jetzt ist das anscheinend zu einem Massenphänomen geworden, verbunden damit, dass höhere Kräfte versuchen, die Menschheit auf den richtigen Weg, nicht der Zerstörung, sondern der Schöpfung zu lenken.
Ja, höchste Zeit.
Wir sind zu sehr gesunken.
Wir sind insgesamt zu Tieren geworden.
Wir fressen nur und machen Geschäfte.
So muss ich es ausdrücken.
Wir nutzen natürliche Ressourcen ohne Talent.
Genau.
Sergej, du hast gefragt, wie man diese Technologie weiter nutzt.
Auch wenn sie schädlich ist, denke ich, kann man trotzdem Nutzen daraus ziehen, sie irgendwie möglicherweise abschirmen, in ein Fahrzeug einbauen.
Ich konnte es bisher nicht ohne Erdung machen.
Aber möglicherweise ist das noch zu machen.
Die Idee, sich irgendwie zu lösen.
Wir lösen uns von der Erdung.
Auf einem Schiff auf dem Meer ist es leicht aufzubauen, es wird funktionieren.
Aber für ein Auto haben sie mir vorgeschlagen, ein Teslamobil zu probieren.
Aber dort beträgt die Spitzenleistung 0,7 MW.
Ich bin nicht bereit für solche Sachen.
Im Allgemeinen fahren 60 solcher Autos durch Moskau.
Sie sagten mir, ich sei noch nicht bereit.
0,6 MW sind etwa...
Das ist viel.
Es sind irgendwo...
na, im Grunde 800-900 PS.
Oder?
Wir haben einen Koeffizienten von 1,34.
1,32-1,34. Etwa 1000 PS.
Das passt.
Sozusagen ja.
Ich habe eine letzte Frage.
So bedingt, die Tastverhältnis-Regelung fehlt.
Musst du es fertig machen, oder?
Es ist nicht zu Ende gezeichnet.
Dort Kondensatoren parallel, jetzt öffne ich sie.
Dort habe ich absichtlich und gezielt zwei Widerstände nicht zu Ende gezeichnet.
Verdammt.
Wo habe ich sie gemacht?
Oh, hier.
OK, ich sehe.
Also.
3,3 nF.
Oh, 1 nF.
Tatsächlich kann man im Video 1 nF sehen und noch einen parallel.
Und insgesamt kamen 2 nF heraus.
Und parallel zu diesen Kondensatoren sind Widerstände.
Also.
4,7 kΩ.
Und am Ausgang werden es 39 % Tastverhältnis sein.
Das ähnelt NIGI.
Dieselbe Kombination.
Auf 13 nF 74.
14.
Widerstand mit Kondensator parallel, oder?
Jetzt 13 nF.
Oh, nein.
Das ist dafür nicht nötig.
Da dieser Teil nötig ist.
Na ja, im Allgemeinen ist das ein Chip-Mangel.
Schmitt-Trigger.
Und der Transformator zwischen der Diodenbrücke und dem Wandler.
Das ist ein Filter.
Gewöhnlicher Filter.
Einfach ein Filter.
Ja, einfach ein Filter.
Na, wie einfach.
Es ist nicht einfach ein Filter.
Das ist vom Netzteil, oder?
Ja.
Vom Netzteil.
Das ist der Toroid, oder?
Grün so.
Ja, ja.
Ich habe mit einem Marker gezeichnet.
Damit es jeder, der schaut, leichter versteht.
Smith hat auch in seiner Theorie gesagt, dass angeblich genau die gleichzeitige Kollision, in solchen Worten hat er es ausgedrückt, von heißem und kaltem Strom, ja?
Nein.
Heißer und kalter Strom zusammen funktionieren nicht.
Ionische und nicht-ionische Elektronen.
Das heißt, ionische sind Elektronen, und nicht-ionische, es stellt sich heraus, sind beweglicher.
Rechtsdrehung ist ein Magnetfeld, Linksdrehung ist statische Ionisation.
Nennen wir es so, vielleicht.
Und je nachdem, was du in dieser Richtung machen willst, wird die Wicklung auf das Rohr gewickelt, je nach Zweck der Wicklung.
Und ist das relativ zueinander oder relativ zum Test?
Der Zweck all dessen ist wie...
Im Raum könnte es sein — wenn du es umdrehst, ist das schon eine andere Wicklung, oder?
Nein.
Du hast den Tesla zum Beispiel nach links gewickelt, du drehst das Rohr auf die andere Seite, was ändert sich — er ist immer noch nach links gewickelt.
Das heißt, es funktioniert nach der Rechte-Hand-Regel, oder?
Orientierung nach der Rechte-Hand-Regel.
Rechtswicklung, Linkswicklung, oder?
Na, wahrscheinlich ja.
Na, allgemein gesagt, entgegengesetzt, Linkswicklung.
Ich nenne es Gegen.
Je einfacher du es benennst, desto weniger Schwierigkeiten im Kopf.
Denn diese Konzepte der Leute sind die gleichen, ich habe bemerkt, das gleiche Phänomen wird verschieden genannt, und dann streiten sie darüber.
Sind sogar bereit zu kämpfen, dass du es so nennst oder nicht.
Oh, das ist schon lange bekannt.
Dieselbe Radiant-Energie, Äther-Energie, Dunkle Energie, Vakuum-Energie, das ist dasselbe.
Und vielleicht gibt es einige Zeitdiagramme oder Oszillogramme zu zeigen?
Gibt es.
Was ich auf den Textdisk geworfen habe, was du gleich herunterlädst, das ist dort.
In den Links.
Gut.
Und über den Offset der Sinuswelle der Stromdrossel und der Granate.
Es hat gestottert, wiederhole noch mal.
Über den Offset des Sinus der Stromdrossel und der Granate.
Ich habe es in Bildern gezeichnet und beschriftet.
Beschriftete diese Oszillogramme.
Beschriftet aus dem Gedächtnis.
Wo was, das ist auch dort.
Wir werden sehen.
Ja, das ist da.
Du kannst aus so einem Aufbau nützliche elektrische Leistung gewinnen.
Es war gerade eine Konferenz und Kulakuchow sagte angeblich schon 8 Kilowatt.
Das ist Spitze.
Eine Zeit lang waren es 8 Kilowatt Spitzenleistung.
Tatsächlich...
Ja, ich weiß nicht, was da ist, wie es ist.
Weil...
Kirill besucht ihn ständig zu Hause.
Aber 8 Kilowatt, die der Aufbau zeigt, habe ich nicht gesehen.
Sagt, wahr oder nicht, ich weiß nicht.
Zwischen der Strom- und Drossel — das ist anscheinend der Effekt, wenn zwei Spulen sich trennen.
Die Phase ändert sich — hängt vom Abstand ab, von der Isolationsdicke.
Wie stark sie verschoben wird.
Seine erste Spule mit dem Nanosekunden-Pulser, die sie mir gebracht haben, war komplett gewickelt.
Er hatte dort ein separates Rohr.
Eng anliegend.
So war dort die Phasenverschiebung.
Das Kabel war ein Achtel insgesamt gewickelt.
Dieses Kabel.
Kirill hat es mir gebracht.
Das heißt, Kolobuch hat es genommen.
Er hat es mir gebracht.
Und dann ist es so gekommen, dass ich auch gekauft habe.
Und am Ende dieses RG58, ich weiß nicht, hatte ich am Ende 60 Meter dieses Kabels.
Ich brachte es mir nach Hause.
Hatte gar nicht erwartet, dass sie es bringen.
Ich habe gekauft.
Und sie haben mir noch mehr gebracht.
Also.
Na, ich habe alle Links heruntergeladen.
Habe alle Links heruntergeladen.
Ich werde sie archivieren.
Und in den allgemeinen Chat werfen.
Den allgemeinen Chat brauchst du nicht.
Geschlossener Chat oder nicht?
Ich bitte, dass jeder es separat hat.
Oh, dann werfe ich jeden privat rein.
Soll jeder herunterladen.
Bitte verteile es nicht weiter.
Na, ich habe es schon geschafft herunterzuladen.
Gut.
Alle Links.
Ich werde bald auch herunterladen.
Na, ich warte noch 10 Minuten und fange an, alles zu schließen und schlafen zu gehen.
Denn morgen muss ich mich zum Aufbruch fertigmachen.
Wirst du nicht müssen.
Oh, ich komme nicht mit.
Viele Links.
Na, teile mit einem Freund.
Ein bisschen übrig.
Wenn was, kann ich an jemanden weitergeben.
Und dieses Video, dieses kleine "Seele aus dem Kosmos" von Neale Donald Walsch — hast du es auf deiner VKontakte-Seite, oder?
Ich erinnere mich nicht.
Wahrscheinlich ja, ich habe es.
Es ist nicht nötig herunterzuladen.
Wir haben gerade ein technisches Thema.
Ja, ja, ja.
Das System startet bei 12 V.
Ja.
Jetzt habe ich es so gemacht, dass ich einen speziellen Starterblock bauen musste.
Mit einem Speicherkondensator, oder?
Na, du kannst es so nennen.
Starterblock, im Grunde, heißer Strom geht rein, kalter Strom geht schon raus, und mit diesem Strom startet das System.
Die Platine wird nur für 2 Sekunden Betrieb gebraucht.
Danach sollte sie nicht teilnehmen.
Sie wird nur zum Starten gebraucht.
Ich denke, ich habe mich angestrengt und ich denke, es wird euch Nutzen beim Verstehen bringen.
So gut ich konnte, habe ich versucht und einfach erklärt.
Ja, wenn aus der Sicht eines Doktors, eines Technikers, dann denke ich, wäre es klarer.
Mit etwas anderen Worten ist es nicht sehr klar herausgekommen.
Ich erkläre, dass ich keine höhere technische Ausbildung habe.
Ich sitze einfach hier, arbeite allein.
Klubok hat über Längswellen, Transversalwellen gesprochen.
Gibt es irgendein Verständnis von Modulation allgemein?
Gibt es?
In einer Spule gleichzeitig, wenn es einfache Resonanz ist, dann passieren gleichzeitig vier Arten von Wellen.
Und welche Arten — vier Arten von Wellen?
Skalar, transversal, longitudinal?
Nein, wir machen eine gewöhnliche einlagige Spule.
Und wenn du wirklich aufwändige Lagenüberlappung nimmst, Napoleon, dann sind es noch mehr.
Ich meine nicht so, sondern die Geometrie ist anders.
Es gibt das, was man in der Technik die Blindkomponente nennt.
Das ist eine Art Analogon eines elektromagnetischen Feldes, aber es ist etwa 90 Grad davor, denke ich.
Und das ist tatsächlich eine völlig andere Feldstruktur.
Es ist analog zum gewöhnlichen elektromagnetischen, aber die Vektoren dort sind seine eigenen.
Sie gehen, sagen wir, ineinander über.
Ich grabe mich gerade in dieses Thema ein, und ich habe deswegen nach MathCAD gefragt.
Weil ich diese Oberfläche im Haufen aufbauen will.
Übrigens, falls etwas — ich weiß auch nicht alles — falls etwas Interessantes auftaucht, teile es auch.
Genau wie du, lerne ich.
Wer was weiß, teilt es auch.
Was ich sagen kann, sage ich.
Auf der Schaltung ist der Stromvektor geerdet.
Sollte er denn geerdet sein?
Nein.
Die Schaltung ist falsch, oder?
Du kannst sie nicht erden.
So habe ich es gezeichnet.
Ich habe es gezeichnet, wer persönlich mit mir arbeitet — dem werde ich es einfach sagen, korrigiert es und das ist alles.
Und die Schaltung ist korrekt?
Verbinde die Folie zwischen den Lagen, erste und zweite.
In welcher Konstruktion?
Du steckst die Folie einfach hinein.
In Teslas Patent ist es beschrieben, je größer die Elektrolyse und Ionisation zwischen den Spulen, zwischen den Spulenwindungen, desto mehr Energieakkumulation.
Und so habe ich beschlossen, Statik einzustecken.
Verbinde sie galvanisch an welches Ende?
An die Drossel.
Ah, an die Drossel.
Erde sie nicht, da der induktive Kondensator über der Drossel auf seiner Frequenz sägen wird.
Du setzt kathodenseitig, das heißt, Kathode zur Drossel und die Drossel zur Erde.
Also wird die Folie an die Drossel angeschlossen.
Richtig verstanden?
Richtig.
Die Dioden, die unter demselben Namen in den Läden verkauft werden.
Sie sind gefälscht.
Sie blähen sich auf.
Hören auf zu arbeiten.
Bei hohen Frequenzen.
Sie arbeiten bei niedrigen Frequenzen.
Diese Diode ist hochfrequent.
Um die Megahertz wird sie verkraften.
Wie ist sie?
HRV...
Oh, nein.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
HVR 1X3 1X I.
X1 oder 3, ich habe es schon vergessen.
Ich habe nur 4 davon.
Das ist lateinisch HVR, oder?
Ja.
Ich habe nachgeschaut.
Sie verkraftet dort 8 kV.
8 kV 350 mA, das reicht.
Der Strom ist nicht nötig.
1-2 mA. Ich verstehe nicht ganz.
Diese Diode ist in welchem Stromkreis?
Ich kann sie nicht finden.
Sie ist nicht gezeichnet.
Es stellt sich heraus, auf dieser Schaltung passen einige Drähte nicht, wie sie gezeichnet sind, oder?
Nein.
Die Schaltung ist alles korrekt.
Vollständig korrekte Schaltung.
Manches fehlt.
Die Elektronik ist vollständig korrekt.
Der Tesla arbeitet im Gegentakt-Design, oder?
Ja.
Wie viele Tesla-Pulse reichen?
5.
5-10, oder?
Nein, 5.
Reichen.
Können 7 sein.
Die Tesla-Burst-Breite relativ zu den Gegentakt-Pulsen
hundertfach berechnet, dort ergeben sich etwa 18 oder 16 dieser Pulse, die in 15 kHz passen.
Ein Tesla-Burst, ein Tesla-Pulsburst, 16 in einem Gegentakt-Puls.
Schau dir die Oszillogramme an.
Die Oszillogramme kommen dort interessant heraus.
Das ist, worüber Kulakuchow gesprochen hat, genau die Totzeit.
Ja, das stimmt.
Aber ich fahre den Tesla bis zur Totzeit hoch.
Da der Tesla hochschwingt — der höchste Puls, ich würde den höchsten Tesla-Puls erreichen — er schwingt nicht beim ersten Puls auf Maximum.
Damit er in Resonanz geht, musst du ihm mindestens 4 Pulse geben.
Mit Vorlauf, damit bei Nulldurchgangszeit schon Potenzial da ist.
Du machst, sagen wir, ein Kilovolt, der erste Puls gibt, der zweite schon 2 Kilovolt.
Das heißt, Ladung des Hochspannungskondensators.
Vier Kilovolt geht und wächst.
Dann erreicht es das fünfte.
Nach dem siebten gibt es kein Wachstum mehr.
Na, Verluste fangen an.
Nein, das Medium schwingt sich einfach hoch und so viele Pulse reichen.
Ich weiß nicht, womit das zusammenhängt.
Es hängt anscheinend mit dem Standort zusammen.
Dann ist es nur leere Energieverschwendung.
Geht schon.
Mehr als 7 wird nicht gebraucht.
Interessant.
Hast du geschaut?
Schaue noch, lade noch herunter.
Ich beende das Herunterladen.
Ich schaue die Konferenz auf zwei Kanälen gleichzeitig.
Ich habe komplett heruntergeladen.
Falls jemand braucht, ich habe es vollständig.
Auf einem Video habe ich bemerkt, dass es eine Funkenstrecke gibt.
Gibt es.
Sie funktioniert nicht als Funkenstrecke.
Sie ist entworfen, um Hoch zu begrenzen.
Dann habe ich es so gemacht, dass die Spule einfach durchbricht und du neu wickeln musst.
Na, wie KP.
Genau dasselbe.
Sie sitzt am Hochspannungskondensator?
Ja.
Unter Spannung.
Unter Spannung, einfach damit es nicht durchbricht.
Das einfachste Gerät, das gegen das Durchgehen des BTG schützt.
Um die Spule nicht zu verbrennen.
Einfach damit es nicht durchbricht.
Einfach damit es nicht durchbricht, nicht mehr.
Also startet der Tesla vom Wechselrichter, oder?
Kann so sein.
Ich habe in der neuesten Version einen speziellen Block mit Stabilisierung gemacht.
Damit nichts driftet, weil das alles ständig durchbrennt.
Schon speziell ärgerlich.
Kannst du Strom durch die Granate leiten?
Das funktioniert auf einem völlig anderen System.
Anders, oder?
Ich habe mehrere Systeme.
Das wird ein Durchflusssystem.
Du machst das jetzt einfach so.
Hier kannst du den Tesla einfach vom Ende speisen.
Du kannst den Tesla einfach vom Ende speisen.
Alles kommt vom selben Ferrit.
Kannst du?
Kannst du.
Es ergeben sich etwa 70 Volt, oder?
Mehr, wahrscheinlich?
130, wahrscheinlich?
In der neuesten verkraftet die 2611 einen 900-V-Spike.
Dort kannst du etwa 150 geben.
Etwa 70 Volt gehen zur Drossel?
So ist die Anzahl der Windungen, die du wickelst.
Alles hängt davon ab.
12 geteilt durch 8 und multipliziert mit 30 Windungen.
Berechne den Transformationskoeffizienten selbst.
Ein Kondensator ist nicht parallel zur Tesla-Drossel?
Was-was?
Parallel zu was dort?
Kondensator ist nicht da?
Es war ein Kondensator da.
Und parallel.
Dann entfernt, oder?
Die Sache ist, wenn du vollständig entfernst...
Ich habe die Spannung erhöht und das war's.
Ja, sie geht hoch.
Und außerdem ist es etwa 10 Mal mehr als die Versorgungsspannung.
Die Sache ist, wenn du 150 Volt einspeist, kann bis zu einem Kilovolt-und-Half den FET sofort durchbrennen.
Wenn ohne Kondensator.
An der Tesla-Drossel.
Ich habe diese Varistoren gesetzt.
Na ja.
Varistoren retten dich genau.
Ja, es geht irgendwie frei, dann erreicht es seine Spannung und das ist alles.
Das ist deine Rettung.
Sergej, noch eine Frage zum Tesla.
Hast du irgendwelche Messungen am Durchmesserverhältnis der Primär- und Sekundärspulen gemacht?
Hast du sie irgendwie aneinander angepasst?
Relativ zum Innendurchmesser der HV-Wicklung und dem Drosseldurchmesser sollte es ungefähr 1,62 entsprechen.
Ich verstehe.
Die Tesla-Länge ist besser zu wickeln, sagen wir, 55 Millimeter bedeutet 10 cm oder 15 cm.
Wickellänge.
Das Ergebnis wird besser sein.
Vielleicht gibt es einige Proportionen von Drahtlängen, die du schon in der Praxis bekommen hast?
Einige genaue Proportionen?
Ich habe in der Konferenz geantwortet, wie es besser ist.
Speziell für das Kolobok-System.
Für andere Systeme sind die Längen unterschiedlich.
Ich denke, du nimmst auf, was wir jetzt sagen?
Ja, wir schauen es später durch.
Auf dem Video ist ein 22.000-Mikrofarad-Kondensator.
Ist das nur für die Stromversorgung?
Ja.
Das ist der Hauptkondensator.
Eingang.
Also was soll mit dem Katscher sein?
Eine Richtung plus die Drossel wird geerdet.
Verstanden.
Die Hochspannung sieht so aus.
Sieht so aus.
Die gelbe Spur ist die Hochspannung HV.
Und die blaue Spur ist die Drossel.
Drossel.
Na ja, Drossel.
Schaust du?
Ja.
Lade herunter.
Verstanden.
Haben alle heruntergeladen?
Ja, heruntergeladen.
Gut.
Schließt du schon den Zugang?
Ja.
Jetzt schlafe ich.
Ich muss morgen los.
Ich schlafe allgemein wenig, es fehlt mir wirklich.
Gleiche Situation.
Etwa 5 Stunden pro Tag im Durchschnitt.
Schließt nicht.
Mit der Schaufel.
Einen Moment, warte.
Jetzt.
Jetzt, ein paar Minuten und das war's.
Der Link schließt nicht.
Seltsam.
Jemand lädt noch herunter.
Nein.
Es sollte nicht so sein.
Ich muss schon irgendwie neu starten.
Du kannst ihn einfach löschen.
Ich lösche einfach.
Löschen.
Alles?
Link ist weg.
Gut.
OK, dann machen wir es so.
Ich muss mich fertigmachen.
Viel Erfolg.
Danke.
Danke auch fürs Zuhören.
Danke, dass du dir Zeit genommen hast.
Zum Plaudern.
Das ist ein sehr wichtiger Moment.
Wir hören es uns nochmal an, wir werden sehen.
Wir werden versuchen, die Zusammenhänge zu finden.
Mit dem Material, das bereitgestellt wurde.
Ich habe mein Bestes versucht, klar zu erklären, ich habe es versucht.
OK, danke.
Auf Wiedersehen.
Gute Nacht.
Ich beende die Aufnahme.
Ja, wahrscheinlich.
Ja.